'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.  Mengapa?
Resi akan bebas untuk
beberapa waktu jika Anda pergi.
Dan kemudian kita bisa menghidupkan kembali masa lalu.
Rishi bebas bahkan
saat aku bersamanya.
Saya istrinya, tapi itu tidak berarti
dia tidak akan bertemu teman-temannya.
Ini baik.  Anda semua dapat meluangkan
waktu.  Rishi akan merasa baik.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Jangan khawatir, Ayush.  Malishka dan aku
di sini bukan untuk membawa Rishi pergi.
Anda tidak dapat melakukan
itu bahkan jika Anda mau.
Tapi sudahlah.  Bagaimanapun.
Sampai jumpa, Rishi.  Saya meninggalkan.
Oke.
Tapi wanita,
hanya ingat satu hal.
Kamar ini milik Lakshmi.
Ketika dia hadir di sini,
dia sudah ada di sini.
Tetapi ketika dia tidak
ada di sini, apa yang terjadi?
Dia masih hadir di sini.
Dengan Resi.
Dia tidak sendirian.
Katakan dengan jelas apa yang ingin Anda katakan.
Saya tidak bisa lebih jelas, Malishka.
Hanya Anda yang bisa lebih spesifik.
Bukan saya.  - Apa maksudmu?
Dan dengarkan.
Saya tahu apa yang saya maksud
dengan Rishi.  Apa kau mengerti?
Apakah Anda pikir saya hanya
memikirkan satu hal sepanjang waktu?
Bagaimana cara memisahkan Rishi dan Lakshmi?
- TIDAK!
Anda mengatakannya.  Melihat.
Ini adalah kata-katamu.
Jangan salahkan aku nanti.
Tapi dengan cara apapun,
jika Anda mencoba melakukan
sesuatu seperti itu, Malishka...
Anda tahu bahwa saya tidak
akan membiarkan itu terjadi.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya maksud.
- Tentu saja.
Lanjutkan.  Menghidupkan kembali masa lalu.
Bebaskan dia saat Anda selesai.
Silahkan duduk.  Setelah
itu, Anda bisa pergi.  Oke?
Sampai jumpa, wanita!
Malishka, tolong jangan pedulikan dia.
Kau tahu, Rishi?  Lupakan.
Anda dan Lakshmi bahagia
bersama, dan itulah yang terpenting.
Dan Malishka, saya pikir Anda juga
harus berhenti bertanya pada Rishi sekarang
apakah dia mencintaimu atau tidak.
- Apa!
Rishi adalah suami Lakshmi.
Apa kau mengerti?
Katakan apa, ikut aku.
Apa!
- Ikutlah denganku, Malishka!  Ayo pergi.
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak mengerti apapun!
Saya sangat senang mengunjungi
gurdwara setelah sekian lama.
Seandainya Anda tidak membawa saya, saya
ingin tahu apakah saya bisa pergi atau tidak!
Jadi, terima kasih!  - Nenek!
Lakshmi, Nyonya Ajmera
akan datang kapan saja.
Apakah semuanya sudah siap?
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk menyambutnya.
Itu sebabnya saya memberi
Anda tanggung jawab ini.
Kapan tamu datang?
- Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Mukesh!
Mukesh, sudahkah
pengaturannya dibuat?
Ya Bu.  Semuanya sudah siap.
Lakshmi telah menyiapkan makanan hari ini.
Ya ibu.
Saya telah menyiapkan segalanya.
Saya hanya perlu menyiapkan
salad dan beberapa hidangan lainnya
yang akan saya buat segar.
Segala sesuatu yang lain sudah siap.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda bisa hadir di banyak
tempat pada waktu yang bersamaan?
Anda membawa saya ke gurdwara
dan melakukan semua tugas juga.
Angkat topi untukmu!  - Nenek!
Benar-benar.
Saya akan ke kamar saya.
Tentu, pergi dan istirahat.
Aku akan pergi ke dapur.
Silakan datang.  Selamat datang.
Silakan datang.
Halo!
Silakan datang.  Cara ini.
Halo, Ibu.
- Hai!  Jadi, kamu adalah istri Rishi.
Senang berkenalan dengan Anda!
- Tidak, dia bukan istri Rishi.
Dia adalah putri dari teman
keluarga kami.  Malishka.
Oh!
Saya minta maaf!
- Tidak apa-apa.
Silahkan duduk.
'Aku bersumpah!'
'Aku sangat senang saat
dia memanggilku istri Rishi!'
'Tampaknya itu adalah
perkenalan saya yang sebenarnya.'
'Ya Tuhan!  Kapan impian
saya menjadi kenyataan?'
'Kapan aku akan menjadi istri Rishi?'
Dia adalah Lakshmi, istri Rishi.
Hai.  - Halo.
Nyonya Ajmera, ini Lakshmi.
Salam.
Kemarilah, Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencari restu rekan bisnis
bukanlah hal yang normal.
Saya mencari berkah dari seseorang
yang memeluk saya dengan cinta.
Bahkan saya merasa seolah-olah
sedang memeluk putri saya.
Aku punya anak perempuan sepertimu.
Dalam ledakan bom...
Dia meninggal.
Ketika saya mendengar
Anda diserang oleh teroris...
Itu mengingatkan saya pada
semua yang terjadi pada putri saya.
Jadi...
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Anggap aku putrimu.
Tentu saja, Nyonya Ajmera.
Tolong anggap dia putrimu.
Dia tidak akan pernah
membiarkanmu merindukan putrimu.
Silahkan duduk.  Saya akan kembali.
Ayo, Resi.  - Ya.
Halo!  - Hai.
Resi.
Hai.  - Hai.
Resi.  - Hai, Ayush.
Halo, Ibu.  Ayush.
Semua ini...
- Bu.
Lakshmi menyiapkan semua
ini sendiri.  Silakan mencicipinya.
Anda akan menyukai
makanan lebih dari kami.
Silakan memilikinya.
- Tidak, kita akan makan malam langsung.
Makan malam juga akan disajikan.
Silakan ini dulu.
Anda akan memiliki kekuatan
untuk makan setelah makan ini.
Putri saya biasa berbicara
dengan cara yang sama.
Lakshmi.
Makanan ringan dan semuanya baik-baik saja, tapi...
Mengapa Anda menyajikan begitu banyak permen?
Ada terlalu banyak gula di dalamnya.
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
TIDAK!  Ini hanya
mengandung gula alami.
Saya telah membuat manisan ini dengan kurma.
Wah sayang!
Oh, benar!  - Aku sudah bilang.
Dia tidak akan membiarkan
Anda merindukan putri Anda.
Malishka, kamu tahu kan?
Lakshmi mengingat semuanya.
Kemudian?
Lakshmi itu!  Apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia mengalahkanku dalam segala hal.
Dia menghancurkan keberadaanku!
Siapa dia?  Dia adalah seorang
gadis buta huruf dari sebuah desa!
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Astaga!  Malishka, kamu kembali melakukannya!
- Diam!
Bukan kata lain.
Jangan menceramahiku lagi.  Memahami?
Anda tidak tahu
apa yang saya alami.
Karena akulah yang menanggungnya.
Rishi memperlakukan saya seperti ini.
Dan kamu...
Bukankah kamu mengatakan hal-hal besar?
'Aku akan membuatmu menikah dengan Rishi.  Kalian
berdua akan bersatu.'  Apa yang telah terjadi?
Pergi, kan?
Anda kehilangan kepercayaan diri!
Saya... Sebenarnya, Anda tahu apa!
Biarlah.  - Melihat.
Aku sudah bilang.  Anda pikir dia bodoh,
tapi dia wanita yang licik.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana dia membungkus
semua orang di sekitar jari kelingkingnya?
Semua pria di keluarga ini
menari mengikuti iramanya.
Dan para wanita dari keluarga
ini, nenek, Ahana dan Devika
tidak bisa berhenti menyanyikan pujiannya.
Hanya ada dua orang di
keluarga ini yang menyukaiku.
Mereka sangat menyukai saya.  Mereka mencintaiku.
Mereka ingin menjadikan
saya menantu keluarga ini.
Bibi Neelam dan Bibi Karishma.
TIDAK!  Ada Sonia juga.
Ada tiga orang.
Mereka ingin saya menjadi
menantu keluarga ini.
Mereka ingin aku menikah dengan Rishi.
Anggota keluarga lainnya
hampir mengusir saya dari rumah.
Dan Rishi mengusirku dari hidupnya.
Lihat, Malishka.  Saya setuju.
Saya setuju bahwa Anda
benar dan saya salah.
Anda akhirnya menyadari
bahwa saya benar.
Saya tahu saya pikir Lakshmi
adalah sasaran empuk.
Dia bukan target yang mudah.
Saya pikir dia bodoh,
tetapi dia ternyata pintar.
Tapi aku tidak akan mengaku kalah.
- Ya Tuhan!
Jadi sekarang, Anda
mengepak tas Anda dan pergi.
Kemasi barang-barang Anda.
- TIDAK!
Dengarkan aku.
Dengar, aku biasanya tidak berkelahi,
tetapi jika saya melakukannya, saya tidak mengaku kalah.
- Benar!
Saya akui saya pikir Lakshmi lemah,
tapi aku akan memastikan aku
memenuhi janji yang kubuat untukmu.
Lakshmi akan keluar dari
kehidupan dan rumah Rishi.
Dan Rishi akan menjadi milikmu.
Tunggu dan tonton saja.
Pak Virendra Oberoi, ini resepsi
putra adik perempuan saya.
Itu di India.
Jika Anda tidak keberatan, Bu,
apakah Anda berbicara tentang Rohan?
Ini penerimaan Rohan, kan?
- Benar, Resi.
Dia adalah anak dari kakak saya.
Bahkan, itu adalah penerimaannya.
Wow!  Bu, saya telah bertemu Rohan.
Tentu saja, saya bertemu dengannya dengan Anda.
Selamat.
Tidak di sini, katakan di resepsi.
Kalian semua harus datang.
Nyonya Oberoi, tolong
kunci tanggalnya sekarang.
Ya.  Tentu.
Nyonya Ajmera, kami akan merasa terhormat.
Maksud saya seiring dengan bisnis,
keluarga kami juga semakin dekat.
Sejujurnya, ketika saya datang ke sini,
Aku tidak berpikir untuk mengundangmu.
Maksudku hubungan
kita tidak seperti itu.
Tapi Lakshmi mengubah segalanya.
Dia memperlakukan saya seperti keluarga,
kalian semua menjadi keluargaku juga.
Beginilah Lakshmi kita.
Dia pandai memenangkan hati orang.
Neelam,
ibu memuji Lakshmi seolah-olah
kami tidak pernah menyambut
tamu kami dengan baik sebelumnya.
Karishma,
ibu semakin di tahun.
Saya tidak memasukkan kata-katanya ke
dalam hati.  Anda juga tidak seharusnya.
Bu, bisakah kita
membicarakan bisnis?
Ya tentu.
Saya benar-benar melupakannya
karena pertemuan keluarga.
Sebenarnya, saya berencana untuk
pergi ke rumah saudara perempuan saya.
Tapi mereka sibuk membuat
persiapan untuk resepsi.
Aku tidak akan bisa
bertemu dengannya kali ini.
Aku sangat ingin bertemu dengannya tapi...
Aku akan menemuinya
langsung di resepsi.
Tapi setelah datang ke sini, saya tidak merasa
bahwa saya berada di
rumah rekan bisnis saya.
Rasanya seolah-olah saya sedang
duduk dengan anggota keluarga saya.
Rishi akan menjadi milikmu.
Dan saya siap melakukan
apa pun untuk mewujudkannya.
Aku akan membuatmu menikah dengan Rishi.
Saya berjanji kepadamu.
Sonal,
hatiku ingin mempercayaimu,
tapi apa yang harus saya lakukan tentang pikiran saya?
Tidak. Aku tidak percaya padamu.
Semua usahaku telah gagal.
Tak satu pun dari rencanaku berhasil.
Itulah mengapa
Saya tidak dapat
mencerna apa pun saat ini.
Tapi katakan padaku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda ingin
memisahkan Lakshmi dan Rishi?
Aku ingin kau mengirimnya ke sebuah pulau
agar tidak ada yang bisa
menemukannya, terutama Rishi.
Dia tidak pernah bisa pergi ke sana.
Sehingga Lakshmi menderita dan mati.
Jadi, Anda praktis ingin dia mati.
- Ya.
Aku ingin dia mati.
Dan aku bahkan mencoba membunuhnya.
Apa?
Tapi sekali lagi, nasib Lakshmi menyelamatkannya.
Lupakan itu.
Apa yang kamu lakukan sebenarnya?
Penculikan.
Aku membuat diriku diculik
agar aku bisa menjebak Lakshmi.
Saya ingin mengirim Lakshmi
ke penjara karena menculik saya.
Tapi sekarang, lihat!  Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia memerintah keluarga Oberoi.
Sumpah, Sonal.
Saya benar-benar malang.
Tidak, Malishka.
Anda tidak beruntung
karena aku bersamamu.
Anda beruntung.
Berpikir positif.
Berpikirlah positif, ya?
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Setidaknya beri tahu aku.
Setelah mendengarkan rencanamu,
Saya tidak perlu memikirkan apapun.
Artinya kamu juga ingin
membunuh Lakshmi.
Jika kita harus melangkah sejauh itu, kita akan melakukannya.
Kami akan memikirkannya nanti.
Sebelum kita melakukan
itu, beri tahu aku sesuatu.
Siapakah Balwinder?
Orang yang Anda minta bantuannya.
Dia orang jahat lokal,
tapi dia cukup berguna.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia adalah sopir Rishi.
Tapi dia dipecat.
Satu hal lagi.
Dia sangat mencintai Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Dia tergila-gila padanya.
Dia akan menikahinya.
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi.
Seandainya mereka menikah,
Lakshmi tidak akan bersama Rishi.
Tapi tidak!
Sesuatu atau yang
lain terus terjadi,
dan pada akhirnya, akulah yang
membuat Lakshmi menikah dengan Rishi.
Meski begitu, Balwinder jatuh cinta dengan Lakshmi!
- Ya.
Dia akan selalu
mencintai Lakshmi.
Sebentar.
Lakshmi yang sebenarnya!
Uang!
Balwinder dapat melakukan apa saja demi uang.
Dia melakukan semua yang
saya katakan demi uang.
Itu sebabnya dia siap
membunuh Lakshmi demi uang.
Saya minta maaf untuk mengatakannya, Malishka,
tetapi Anda mempercayai orang yang salah.
Tidak, Sonal.  Bukan orang yang salah.
Saya mempercayai pria yang tepat.
Balwinder cukup berguna.
Satu-satunya masalah adalah
rencana kami tidak berhasil.
Kami berakhir dengan kegagalan.
Dia tidak mendapatkan Lakshmi,
dan saya tidak mendapatkan Rishi.
Dan jika Anda mau, saya bisa
memperkenalkan Anda ke Balwinder.
Tidak, saya tidak membutuhkan dia.
Bagus.  Terserah Anda, kalau begitu.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Maksud saya, bagaimana Anda akan membuat saya
menikah dengan Rishi?  Setidaknya beri tahu aku.
Malishka, kamu kenal aku.
Cara saya mendapatkan apa yang saya inginkan
dengan menikahi pria yang saya sukai...
Aku akan membuatmu menikah dengan cara yang sama.
Ini adalah formula yang telah dicoba
dan diuji.  Itu tidak pernah gagal.
Ini memiliki jaminan
kesuksesan seratus persen.
Ayush, sudah selesai?
Rishi, saya membuat presentasi.
Silakan periksa sekali.
Tidak perlu untuk itu.
- Apa, Resi?  Jangan lakukan itu.
Apakah kamu tidak ingat omelan
yang saya dapatkan terakhir kali?
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Tolong lihat sekali saja.
Tidak. Aku bilang
tidak perlu untuk itu.
Dan tahukah Anda, Ayush?
Ketika Anda melakukan sesuatu dari hati,
mereka tidak akan kekurangan apapun.
Dan bahkan jika itu kekurangan
sesuatu, itu tidak masalah.
Kerja keras selalu terbayar.
Jadi, santai.
Resi,
Terima kasih.
Anda memberi saya kesempatan lagi.
Aku akan memberimu pukulan juga.
- TIDAK!
Jangan bicara omong kosong lain kali.
Jangan mengambil kata-kata kasar
atau omelan saya ke dalam hati.
Anda harus melupakan mereka.
- Rishi, aku akan melupakan omelanmu,
tapi saya tidak ingin melupakan
kesalahan yang saya buat.
Itulah yang Anda ajarkan kepada saya.
Mengapa kita tidak boleh
melupakan kesalahan kita?
Agar kami tidak mengulanginya.
Tepat.  Dan saya yakin
Anda tidak mengulanginya.
Anda harus membuat
presentasi yang bagus.
Dan presentasi ini akan menjadi
presentasi terbaik dalam hidup Anda.
Semua yang terbaik.
Resi!
Terima kasih.
Sama-sama, kawan.  Selalu.
- Ya.
Tolong bantu saya, Tuhan.
Bu, apakah Anda bisa memasak
begitu banyak hidangan?
Ya.  Sangat.
Bagaimana Anda akan mengelola sendiri?
Saya tidak sendiri.
Anda di sini untuk membantu saya.
Anda sangat membantu saya.  Anda
telah melakukan sebagian besar pekerjaan.
Semuanya akan dilakukan.
Jangan khawatir.
'Telepon tidak bisa dijangkau.'
'Bagaimana saya akan bicara sekarang?'
Tidak buruk!
Sangat percaya diri!
Melihat kepercayaan diri Anda, saya
merasa Anda adalah penyelamat saya.
Dan kamu adalah satu-satunya yang
bisa membuatku menikah dengan Rishi.
Omong-omong, saya masih berpikir
Anda harus berbicara dengan Balwinder.
Temui saja dia.
Dia akan berguna.
Dia pasti akan membantumu.
Saya rasa tidak.
Hanya berbicara dengannya di telepon.
Apa salahnya?
Biarkan aku memanggilnya.
- Tunggu!
Lakukan panggilan video.
Biarkan aku melihat wajah orang jahat ini.
Hanya dengan begitu saya akan dapat memutuskan
apakah dia cocok dengan rencana saya.
Oke.
Siapa yang menelepon saya di telepon baru saya?
Apa yang dia
inginkan di pagi hari?
Anda berbicara.
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang pencuri
yang mencuri ponsel Malishka?
Apakah Anda kehilangan akal?
Dia akan mengalahkan tar dari Anda.
Pergi dan kembalikan teleponnya.
Ini aku, Malishka.
Mentor saya, apa yang
terjadi dengan wajah Anda?
Kamu terlihat lebih cantik sekarang.
Apakah Anda melakukan sihir hitam?
Apakah Anda kesurupan?  Apa ini?
- Hei, bodoh!
Tidak ada hantu.  Ini aku, Malishka.
Bisakah kamu melihatku sekarang?
Dan dia adalah temanku, Sonal.
Apakah dia teman mu?
Dia cantik.
Apakah Anda tidak melihat gadis apapun sebelumnya?
- Saya telah melihat banyak.
Tapi aku tidak melihatnya.
Bagaimana kabarmu, Monic?  Halo.
Saya Balwinder Sood.
Orang-orang memanggilku Ballu dengan cinta.
Anda juga bisa memanggil saya Ballu.
Aku akan menjadi antekmu.
Hai!  Ballu!
Aku telah menceritakan segalanya tentangmu padanya.
Anda tidak perlu berbicara omong kosong.
Sonal punya pekerjaan untukmu.
Bicara padanya.
'Malishka cantik.
Tapi dia lebih cantik.'
"Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya."
Balwinder!
- Ya, saya mendengarkan.
Aku sedang menatapnya.
Dia begitu cantik!
Otakku berhenti bekerja.
Ya, katakan padaku, Monika.
Apa pekerjaannya?
Itu adalah Sonal.
Orang tuamu menamaimu Sonal.
Tapi kamu Monika.
Benar?  'Monika, oh sayangku!'
Katakan padaku, Monic.
Maksudku, Sonal.
Katakan apa itu.
Tidak apa-apa, Lallu (idiot).
- Ngomong-ngomong, itu Ballu.
Tapi Anda bisa memanggil saya Lallu.
Oh, aku sangat menyesal!
Sebenarnya, preman murah disebut Lallu.
Jadi, aku memanggilmu Lallu.
Sudahlah.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Anda bisa memanggil saya itu.
Bukan masalah.
Kamu harus datang kesini.
Sekarang.
Kami berada di Rumah Oberoi.